bien ahora tratemos en el siguiente
punto que todos sabéis cuál es que es el
señor talas azahar blanco antes de
empezar quiero dejar claro que todo lo
que voy a contar aquí a continuación es
algo ya resuelto desde hace muchísimos
años entre yo y ahora un play que dejar
constancia de que pienso que él ha
cambiado mucho con el paso de los años y
quiero también que la denuncia que le
puse en su día le hizo cambiar muchísimo
en su momento estoy hablando de lo que
ocurrió en 2013 y pensé que era un buen
momento para hablar de ello ya que él
también habló de ello recientemente y
ahora vamos a ver cómo en cuenta la
historia pero quiere decir que menos que
explicaros ya de por si en un vídeo
resumen de toda la historia de qué fue
lo que pasó y cómo terminó todo para que
os hagáis una idea todo empezó en 2013 y
el otro mi dirección fotos de mi familia
mi número de teléfono y en ese momento
tenía sólo 18 años y la verdad pues sí
que me afectó porque llega un momento en
el que no podía ni salir de casa y mira
a los lados bien incluso amigos suyos a
tirarme y detrás intentando dar a la
ventana
pero muy cerca fin la historia es muy
larga así que si os parece nos la voy a
resumir yo aquí ahora sino que vamos a
escuchar a ver cómo la cuenta él y yo os
iré aportando cosas porque algunos
pequeños puntos donde no está diciendo
la verdad no hay importantes sólo
pequeñas cositas se parte también lo
entiendo por otra cosa vamos a ver pero
ahora como os he dicho el problema con
él se solucionó hace muchísimos años ya
aunque no somos amigos ni mucho menos sí
que empiecen cuando claro estos últimos
años hemos hablado también digo que
muchas cosas que él dice aquí desmiente
al wish michu en su vídeo que hizo
contra mí en su día pues la verdad como
os he dicho en nada que ver cómo es
ahora como eran aquellos momentos para
que os hagáis una idea y le ha puesto
muchísimos vídeos en privado o
directamente o se ha eliminado donde
decía cosas por las que a día de hoy
youtube le des monetizar y al canal pero
cosas tan tan tan fuertes y hasta eran
totalmente de mal gusto para que os
hagáis una idea le borraron creo que
tres o cuatro cuentas de twitter hacía
cosas muy bestias en aquella época pero
muy bestias vamos a verlo porque es que
si no terminamos nunca lo ponéis dallas
en el chat queréis que cuente mi
historia con dallas o qué o qué queréis
aunque tampoco es mucho que contar es
que últimamente por twitter me ha
llegado bastante
mención de que si dallas que si no sé
qué y me queda un plano este pero qué
pasa hay mucha gente que no sabe la
historia ese es el problema que hay
mucha gente que no tiene ni idea de la
historia la voy a resumir bajo hoy estoy
hablador hoy estoy hablando por cierto
una pregunta eres aurum play o jimmy
neutron literal me vienes con un invento
y sinceramente no sé la diferencia a mí
me lo voy a poner esto amígdalas me hizo
una crítica allá por el año 2012 2013
2000 athletic abel a ver en 2013
básicamente yo le hice una crítica que
todavía está publica en el canal la
crítica se llama auron play no tiene
sentido porque básicamente habrá un play
se pasó desde el principio de 2012 que
fue cuando se empezó a ser conocido en
lo pequeño que a youtube en aquella
época y sido conocido criticando sobre
todo
en aquella época pidiendo que su
contenido la basura que es y el
contenido de calidad no diría nada de
calidad que si no era gracioso que si no
se lo curran a los vídeos mi crítica se
basaba básicamente en decir cómo puede
llevar años criticando a la gente que
está en el top para hacer un contenido
muy malo cuando él cuando empezó a hacer
contenido propio que fue para allá de
2013 se dedicaba a hacer sobre todo ya
lens o sea o sea que hacían también los
canales que él previamente estaba
criticando eso era todo literal eso era
todo
recomiendo verla si no me creéis pero
realmente fue una crítica con mucho
respeto sinceramente creo yo para las
cosas iban ocurriendo en aquella época
porque también él podía criticado muchas
cosas más bueno eso es la crítica él me
reconoció cuando lo hablamos hace unos
años que yo realmente estaba en todo mi
dicho hacer la crítica pero él se lo
tomó
será tomo un nivel impresionante escucha
una crítica que la verdad que me tome
fatal una crítica me la tome mal mal mal
mal pero claro eran otros tiempos yo era
mucho más niño mucho más capullo y la
verdad es que me ofendí que te cagas me
ofendí espera tome fatal y le insulte le
amenacé me acuerdo ahora que lo pienso y
no paraba de republicar dibujos que
hacía la gente de el acabado con mi vida
y realmente me acuerdo de uno en
concreto fíjate que él volvió a publicar
en varias ocasiones y que incluso se lo
puso de portada de perfil en el que él
estaba como si fuera uno de los soldados
de la película de 300 y a mí me
atravesaba con una lanza y era todo
mucha sangre por todos lados instante
guante fuck sinceramente vamos a ver qué
explican porque quiero estar la primera
lo veo por esta falta de ideales me he
visto el vídeo todavía a ver qué dice
compañeros míos publicaron sus datos y
la verdad es que ahí se creó una
enemistad muy gorda de verdad le di
mucha caña se insulte bastante pero
claro eran otros tiempos tienes que ya
te digo yo tenía a vernos por lara es
por la mentalidad porque de edad ya era
mayor pero de mentalidad
como sorprendió mucho a que él tiene 31
años ahora es decir que en aquella época
y tendría 23 24 creo que además el punto
es que él estaba acostumbrado esto es
algo que le pasa a mucha gente está muy
acostumbrado a criticar pero está muy
acostumbrado a que le critiquen % su
canal sigue siendo críticas
también parece bastante gracioso
gracioso por no decir que con muchos
sabéis hay mucha gente que me decía
mismo tipo los que son únicos al
criticar el tipo 1 review a las reviews
reviews y la crítica dos canales como el
suyo te dedica íntegramente a criticar y
no veo ni la mitad de gente quejándose
de que él se dedica a criticar a un
montón de cosas también pero bueno esto
entra entre más del rollo de no importan
si el contenido sino el aura que hay
alrededor del contenido como bien sabéis
a mí me han hecho una campaña de odio
absoluto y de difamación de todo tipo
desde el año 2013 justamente porque con
él comenzó toda la bola y desde entonces
ha sido un constante año tras año tras
año tras año de un no parar entonces la
gente no se basa realmente en la
realidad del contenido sino más bien en
el aula del contenido que hay por fuera
que por cierto tengo que decir que no
tengo ni idea de cómo pero la denuncia
que le puse en su día sobrevivió
a todas las mudanzas que he hecho hasta
ahora le encontré hace no mucho en una
caja la abras que la denuncia lo que
tengo es la copia que redacte yo a ir a
presentar en la policía denuncia que le
puse a él pienso que tal vez estaría
gracioso leerla en un vídeo su fin
asusta ya que le dio de la denuncia de
un vídeo ahora sí un montón de puntos
súper mal escritos que lo estuve leyendo
un poco por encima de otro tipo y dios
mío qué mal escrito que está esto
irlandés en moto ni a cero ideas sobre
términos legales sobre cómo funcionar
ese tipo de cosas y entonces yo a mi
manera yo intentaba explicar cómo podía
pero bueno eso si queréis pues puedo
hacer otro vídeo estoy viendo lo que
escribí para presentar en la policía y
bueno ahora habla el de esto también
diríamos muy bien pero en aquel momento
me sentó pero fatal se creó hay una
enemistad hay un insulto bueno horroroso
todas amenazas horroroso y luego vino el
episodio de las piedras no entra en
mucho detalle peleará que son efecto
muchísimo llevaba toda mi vida hasta 28
con el mismo número de teléfono nunca lo
había cambiado y de repente me empiezan
a llegar llamadas whatsapp que
literalmente me colapsan el móvil él se
puso
se la puso en la biografía de twitter
como si tu dirección fuera la que él
ponía y cuando realmente a la mía a un
rol de alguna captura de sombra un lado
pero definitivamente las peores cosas
que hizo en ese momento fue
probablemente de casa publicar fotos de
familiares míos hacerme fotos shops con
cosas horrorosas tengo un vídeo de he
grabado por cierto el con la novia en
donde está en un directo creo que es un
directo de twitter porque hay aquí en
pocas hacían directos en twitter y en
ese vídeo se pone decir mi nombre
completo y se pone a decir que me va ni
a buscar a la casa y cosas así realmente
terrible no sé si tendré servido por
algún lado pero literal súper explícito
pero otro nivel y todo os recuerdo
porque le hice una crítica o sea todo
vídeo de esa crítica y ahora lo miro en
perspectiva y digo todo el mundo le está
dando la razón que es lo peor del tema o
el mundo vino a decirme de todo a
publicar mi dirección mi número de
teléfono
amenazas de todo tipo todo porque le
hice una crítica es que fue
impresionante yo en esta época intenté
contraatacar como podía
no está ni acostumbrado y sabía lo que
era algo así y recuerdo haberle dicho un
par de cosas pero es que ni punto de
comparación lidera el mi punto de
comparación y si en algún momento le
llegue a insultar en aquella época
precisamente para defenderme las cosas
que estaba diciendo ya sabes
perfectamente lo que hizo en aquella
época era explicar de las piedras en
esto por cierto desmiente al wish michu
escúchame ahí sí que hay mucha confusión
que si fuiste a tirar piedras a ver lo
de las piedras aquí tengo que decir una
cosa él no fue el que vino a tirar las
piedras pero sí que fueron amigos suyos
los cuales os puedo decir los nombres
que tenía en aquella época en twitter en
twitter eran dos tipos que eran súper
amigos de él uno de ellos se llamaba ver
los niños y otro se llama max kan el tal
max kan y era de sant joan despí es un
barrio de barcelona este fue el primero
que te peleó con ellos y entonces bien a
contar a mí cómo fue toda la movida
realmente tanto él como éste tal verlos
que por cierto es un pedazo de hooligan
de mucho cuidado y era súper amigo de él
en su día ya no lo son
ale él ya no es amigo de toda esta gente
pero sé que no quiere tener problemas
con esta gente porque están muy mal la
cabeza igual que él esto anteriormente
también entonces hicieron nuestros
momentos en los que quitaban dirección y
todo esto fue que vinieron directamente
a mi casa estos dos tipos y eran con los
de él por cierto mientras estaba
ocurriendo
él iba publicando un twitter
él también viniera en ese coche pero
hasta donde yo sé él no vino pero sí que
estuvo publicando muchísimos tweets que
a lo mejor me queda alguna captura
alguna suscripción a algún sitio puede
que anunciasen yo lo haya visto todavía
pero él iba publicando como si fuera él
quien estuviera cercano a mi casa total
que lo que hicieron fue sacar fotos en
mi calle sacaron fotos de mi casa
incluso metieron la cámara de fotos a
través de un muro que había en ese
momento muro de hierro que había como
para separar la calle de la casa me
tiene el móvil hice una foto en mi patio
interior porque vivía en un bajos en
aquel momento y entonces lo que hicieron
fue que uno conduciendo con la puerta
abierta el otro lanzó una piedra
intentando dar una cristalera super
grande que era la puerta de entrada de
la casa pero finalmente la piedra no dio
la cristalera sino que dio justo al lado
y simplemente cayó en el suelo intentaba
alcanzar la cristalera pero la cristal
ya estaba tan lejos de la calle que es
muy difícil dar hay que tener una fuerza
colosal para que una piedra consiga
llegar desde la calle hasta en la
cristalera luego lo que sucedió fue que
el fin de semana siguiente otra persona
más hasta donde tengo constancia otra
persona diferente a estas dos y
honestamente ya no sé si fueron estas
dos personas fueron otras personas
diferentes vino lanzó otra piedra más y
lo que hizo fue dar en las tejas de una
caseta de perro
había justo al lado de la entrada de la
casa fueron dos ocasiones y por lo menos
en la segunda sé que no estuvo
involucrado este que se hacía marco que
se hacía llamar max kan y por cierto los
dos tipos que vinieron realmente sólo un
par de tipos bajitos regordetes que les
hicieron mucho bullying en el colegio y
ahora se la pasaban bien haciendo
básicamente puras basuras en twitter he
contado todo detalle de la historia
porque realmente quiero hacer el vídeo
con toda clase de detalle para no
perderme absolutamente nada pero éste
está al ver luz pinho que es el único de
los tres si no ha cambiado absolutamente
nada es un pedazo de aliá de feminista y
en el año 2016 su ex novia y yo quedamos
en una foto con y a mi instagram por
cierto y esta chica me contó que este
tipo la maltrataba que la llegó a
físicamente y que además al parecer le
había denunciado no sé en qué quedó esto
sinceramente ve la chica me enseñó toda
clase de pruebas y la verdad
honestamente me la creo porque es que el
tipo estaba y sigue estando muy mal de
la cabeza pero como digo aquella época
aurum plate también estaba muy mal la
suya también para que os hagáis una idea
en aquella época él tiene una foto de
perfil queda como si fuera un nene
y ese nivel y decía cosas de humor no
pero otro nivel
imaginaos le borraron creo que tres
cuentas de twitter me parece en aquella
época no borran prácticamente cuentas de
twitter no es como ahora el bien con
esta segunda piedra por cierto vino mi
vídeo que hizo al respecto en aquella
época sobre que me había ido a tirar
piedras en aquella época yo no sabía la
historia completa de cómo era todo el
asunto y no la supe hasta mucho tiempo
después cuando ese talmácsi kan y
básicamente se peleó con ellos y mira
contar toda la historia finalmente por
ciento al verlos tiñó éste realmente se
llama bernard y un día use su nombre el
twitter y el tío líder al que cago en
los pantalones que quien supiera su
identidad real tal punto que volvió a ir
a mi casa solo para pedirme perdón y que
por favor lo publicas el hada de su
identidad de twitter es el nivelazo
mientras que se han publicado en
dirección fotos de familiares número
teléfono había minería de piedras de
todo fin realmente yo en aquella época
era muy joven y muy inexpertos y muy s
pillado esto a día de hoy sinceramente
lo había metido todos en la cárcel pero
bueno más hace mucho tiempo y en fin
parte de las cosas con las que termine
aprendiendo de la vida no vamos a ir
escuchando yo creo que existir existió
no me cabe duda yo creo que eso existió
que realmente alguien fue allí
lanzó algo en el tejado porque me
acuerdo que en el vídeo me acuerdo que
enseñaba como tenía una teja rota ahora
yo no he ido ni tampoco sé a ciencia
cierta quién fue esto es falso es
claramente falso porque como os digo en
aquella época cuando sus amigos estaban
viniendo a mi casa él participó en ello
publicando en twitter como si él hubiera
sido uno de los que venían en deuda
pública de twitter cosas tipo vamos a
por ti y estamos a punto de llegar te
párate nos escucha una ventana romperse
cosas del estilo es decir estaba
claramente con pinchado con sus colegas
de aquella época lo que pasa es que
ahora no lo quiere decir porque como os
digo no se quiere meter en problemas con
esta gente que sabe que se obsesiona muy
fácilmente de las cosas y además pienso
que muy de pensar que a lo mejor puedo
reabrir el proceso penal
a reabrirlo si quisiera pero es que la
verdad había pruebas de sobra acciones
de proceso penal el único problema es
que la denuncia no siguió para adelante
aforados voy a contar a continuación no
fue realmente porque incluida validez
sino por culpa mía entre muchas comillas
ahora os lo contaré pues bueno como os
he dicho yo no tengo pelos en la lengua
no me voy a callar con quién fue la
gente que lo hizo esto puedo decir tal
cual quienes fueron vuelta al bernat con
su otro amigo max cani y mientras tanto
él se estaba mojando en twitter en plan
de ojo vamos a por ti vamos a tu casa
prepárate no sé qué cosas mucho más
fuertes que por desgracia no nos puede
tienen este vídeo quería os imaginais
vale un plan de te voy a acabar con un
signo vital entendéis dos si queréis en
un próximo vídeo sólo la denuncia para
que veáis práctica en todas las cosas
que dijo que emplearán fueron muchas en
aquellos tiempos pues tenía amistades un
poco
canberra pero no te sé decir quién fue
pero entonces es decir que puesto que si
por ellos y por otra persona bien de lo
que no quieres inculparlos pero yo os
digo yo quien fue sí que sabe quiénes
son
el nuevo admitir nunca porque yo tampoco
que seamos amigos ni mucho menos y
tampoco quiere que los otros se
obsesionen con él para que haga lo mismo
él pero sí sí que lo sabe participó
activamente en ello y fundió en mi
dirección también y además eso que
estuvo publicando lo específicamente
qué estaba haciendo sinceramente nos
hacéis una idea que el miedo que da que
haya gente que tú sin saber nada de la
vida todavía pienses que te dan loca que
sepa exactamente dónde vives que hayan
colado una cámara por dentro de tu casa
para hacerte fotos a tu casa he
intentado agredirse entró de tu casa es
que ahora lo cuento como si no fuera
nada pero realmente fue algo muy grave o
sea muy fuerte llevas muy frío muy joven
a mí imaginaos lo que es el no querer
abrir las cortinas de tu propia ventana
por miedo aquella gente por fuera
queriendo agredirte o queriendo hacerte
fotos sin muy fuerte lo que hizo pero
muy fuerte ahora me estoy riendo porque
para mí ya eso es una estupidez a la
altura de las cosas que me han pasado a
día de hoy que son otro nivel mucho más
grave pero realmente lo que hizo fue
otro nivel y muchos me preguntáis en
plan de dallas yo no sé cómo aguanta
porque aguanta mucho
vida ideal le ha gustado muchísimas
basuras de la vida y la verdad
sinceramente ojalá al no haberlo pasado
cierto tipo de cosas como ésta por
ejemplo sobre todo porque además esto
fue el principio de toda la época donde
empezaron a atacarme por todos lados y
todo empezó a rodar como una bola de
nieve que se termina convirtiendo en una
avalancha horrible contra mí todo
comenzó en 2013 con este problema con
euro play todo lo de wish mitchum y sex
y todo lo demás vino sumado a esta
avalancha que comenzó primero con la
pelota de nieve de la crítica euro en
play después de esto estoy resumiendo
mucho porque quiero empezar ya pero ya
que habéis preguntado si alguna vez por
el chat lo veo digo voy a aclararlo
porque no ahí quedó la cosa no bueno el
de hecho me denunció cuya comisaría
declaramos todo el rollo lo esto fue
gracioso porque me acuerdo que en ese
momento el buque desplazarse hasta
manresa está como a una hora en coche
desde barcelona cuando esto sucedió el
tipo que aumenten y ayudó al skype me
escribió en skype y me dijo pues sepas
que me vas a pagar tres mil euros por
los gastos y te al no tiene ningún tipo
de sentido porque una denuncia penal no
pagas los gastos a menos de un caso
súper extraordinario ya cosas que justo
después decírmelo también incluye alguna
amenaza por ahí y justo después de
decírmelo y luego rodas
pero en esa época de skype de christie a
un hacks que te permitía ver los
mensajes borrados que haya publicado
otra persona intentó copie los mensajes
que le había borrado y se los volvió a
poner en plan de mira que te crees que
no lo he visto y me acuerdo que eso creo
que también lo sume a la denuncia no me
acuerdo muy bien ya veis a ver lo que
explica sobre el juez escucha pues no
llevó adelante el juicio con lo cual
nunca hubo un juicio porque el juez
creyó conveniente que no lo hubiera esto
es importante decir porque no lo hubo en
todos los juicios en españa hay una
vista previa antes del juicio donde se
decide si o no va a juicio la cosa la
cuestión es que en esta ocasión no pudo
ir adelante el juicio por el siguiente
motivo y es que lo que sucedió es que a
mí me mandaron una citación mariah el
juzgado a declarar porque yo era la
prueba elemental de esa denuncia pero lo
que sucedió fue lo siguiente como él
había utilizado mi dirección y me había
hecho ese nivel ya cosa absoluto en mi
propio hogar dio a los pocos meses me
tuve que ir de esa casa porque literal
ustedes contados en dos ocasiones que
vinieron personas a tirarme piedras pero
lo que me ocurría de constante es que
todos los fines de semana venían grupos
de chavales adolescentes
de ellos los argentinos lo conoceréis
como patíbulo y venían afuera de mi casa
a tocarme el timbre ya insultarme a
través de la verja ese nivel además
había un bar justo delante de mi casa
donde se sentaban ahí y una de las
ocasiones se pusieron a gritar cosas
quitarme todo tipo de insultos vale y
mejor en esa ocasión cuando yo salí
automáticamente detecte quiénes eran
porque en el barrio siempre son los
mismos viejos de siempre me acuerdo que
hasta llamé a la policía a que viniera
por ellos y los dos eran unos niñatos
menores en fin pero patético la cuestión
que me tuve que ir de allí y además
pensáis bueno te habrán contratado por
el número de teléfono cuál es la gracia
que como que me pondré un número de
teléfono varias veces por cierto al
final me tuve que cambiar de número y
finalmente no recibía ninguna llamada ni
siquiera de los juzgados y entonces lo
que sucedió básicamente es que
probablemente el juez lo haya archivado
porque no tenían su testimonio principal
que era el mío aún así como que no ha
habido juicio sino que está archivado yo
si quisiera podría reabrir la causa si
me pusiera en contacto con los juzgados
de allá de españa que ahora ni siquiera
estoy viviendo en españa ya que la causa
no ha ido a juicio sino que se queda
archivada lo cual no significa que esté
cerrada del todo sino que si hubiesen
más causas para
se transmite en concreto que en este
caso sería mi testimonio el cual faltó
en ese momento porque no me pudo
presentar pues probablemente lo podría
reabrir que sinceramente ahora que lo
pienso debería reabrir lo pero no para
él en sí sino para el otro tipo que
luego se la pasó sigue aún a día de hoy
participando activamente en todo tipo de
campañas contra mí en parte él no quiere
confesarlo para no delatar a los otros
pero ahora que lo pienso me acaba de
correr una cosa mejor hace una cosa muy
buena vais a flipar en la policía cuando
recibe la denuncia y from de nuevo
cuando fue la vista del juicio la
cuestión es que yo en aquella época me
hice medio amigo marc amigo no más bien
coleguita de uno de los policías que
había ya en esa zona porque también una
de las veces vino a mi casa a recopilar
todas las pruebas que yo tenía el
policía me contó que en la declaración
policial entre ellos empezaron a
acusarse mutuamente en plan que él
acusaba a los otros que los otros le
gustaban a él y todos empezaron a
adelantarse entre sí de manera súper
patética nunca había obviamente la
declaración de ellos pero espero que me
contó que lo hiciera no es que fue muy
gracioso escuchar lo que me acordando de
cosas y no quiere dejarme nada porque
vio que sea un vídeo completo cuanto a
la historia completa y así eso haré otro
con la denuncia y en bala vaya por el
16 hubo un acercamiento entre los dos no
me acuerdo quién le habló a quien
sinceramente no me acuerdo yo tampoco me
acuerdo a la edad no sé si él hable yo
si hablo él hablamos un poquito yo
aproveché en aquel momento después de
años para decir a dallas verdugo le dice
eso le dije perdóname se que en su día
me porté fatal sé que él también me ha
hecho cosas a mí el ojo fue una guerra
un poco mutua pero yo hice más yo hice
más hizo mucho más pero mucho más no
sabría decir que fue lo más grave que en
esa época
y hay un mínimo nivel y le dijo oye
perdona por aquello de las amenazas los
insultos los datos personales eso está
mal y me dijo no pasa nada yo le dije no
pasa nada y desde entonces de vez en
cuando hablamos tranquilamente y ya está
hay buen rollo hay cordialidad y creo
que eso es lo importante hace tantos
años ya de eso qué bueno que está bien
dejar las cosas atrás y seguir adelante
en la vida
hablamos cada día ni me voy con él a
tomar una cerveza porque no somos
colegas en la vida real pero sí que te
existente decirme algo me lo dices y yo
le tengo que decir algo con lo cual hay
una cordialidad totalmente cordial y
totalmente cordial osa entre nosotros
esto aprovechó o sea porque me había ido
por twitter y tanques y piedras que si
digo no me jodas piedras en el año 2020
que son también importante y es que como
sabéis en el vídeo de muchos después
decir que ya de las piedras mi mente y
no es cierto él intenta cómo hacer como
la balanza entre las dos cosas no quiere
ni acusar a los otros para decir si
fueron estos y tampoco y decir que fue
mentira porque sabe que fue verdad y
tampoco quería hacer un vídeo él
diciendo que no es cuerda fue entonces
intenta hacer como la balanza tan
diciendo estoy seguro de que fue real
porque lo sabes pero no sé quién fue no
sé quién pues es que como os he dicho
tampoco le culpo sinceramente y si
reabrirse la causa penal definitivamente
no sería en absoluto para ir contra él
pero como os digo esta horquilla creo
que se solucionó todo en su día i
para que sí es verdad hizo muchísimo
daño le llegué a odiar hasta niveles
exagerados porque imaginamos lo que es
estar durante meses viendo en tu propia
casa no sintiendo de seguro en tu propia
casa pues muy fuerte de verdad y fue muy
fuerte especialmente porque estaba solo
viviendo actualmente solo con 18 años y
fue otro nivel de edad fue otro nivel
fue exagerado sinceramente yo lo
recuerdo o algo muy fuerte en mi vida
pero bueno pienso que es también les
sirvió para madurar como os he dicho
muchos de los que lo seguís no tenéis ni
idea de la clase de persona que él era
en 2012-2013 es que nos ha resumido
verdad la ciudad vídeos de una máscara y
tiende toda clase de burradas a una
señora en aquella época tal como se
llamaba florecilla o algo así todo
porque la señora díaz vídeos que igual
dan un poquito de crines no un poquito
de vergüenza ajena que daba pero él le
decía una de cosas una de burradas otro
nivel de acierto con una máscara yo creo
que una máscara anonymous me parece voy
a buscarla a ver si lo encuentro
mira no no era anonymous pero se parecía
fox hop no haber me habla de cosas que
podría contar de este hombre este aunque
no creáis de sauron play por la buenas
tardes después de un pequeño tiempo la
sombra después de una pequeña temporada
creo que es el momento idóneo para
volver a youtube en fin como he dicho
las cosas que hacía por aquí enfoca
contra él también podría hacer un vídeo
sobre las cosas que hacía en el pasado
que las ha tratado todas y cómo ha
cambiado algo del tiempo porque la edad
era mucho peor mucho peor que yo mi peor
época sinceramente principalmente
berruga
vamos a controlar un poco nuestras
palabras
no sé si tiene más que ver con que el
hecho en sí mejor persona o si es que ha
visto que el andar haciendo ese tipo de
cosas y van a tener muchos más problemas
en el futuro y tenía que guardarse un
poco más si pretendía hacer una carrera
en absolutamente nada de esto porque si
no de verdad os digo realmente había
terminado en prisión que decía hay mucha
gente que ha terminado con condenas de
prisión para hacer las cosas que él se
dedica en redes sociales en otro nivel y
muchas cosas las crisis y que me he
acordado en este vídeo pero bueno en fin
tal ustedes ha cambiado y no es el
típico un cómplice sigo siendo lo mismo
como por ejemplo hace jordi gual sin ir
más lejos realmente cambio yo creo que
fue de las pocas personas que han sido
capaces de disculparse en condiciones a
diferencia de otra gente también su
hermano me pidió perdón
porque su hermano también estuvo muy
implicado en todo este tema y también
estuve haciendo muchísimas cosas en
aquella época me acuerdo del miedo que
sentía
la delgada y clara me afectaba muchísimo
todo eso que me estaba pasando bueno
pues es básicamente toda la historia o
más o menos toda la historia y queréis
un próximo vídeo como os dije haciendo
una lectura de la denuncia que presenté
que como os he dicho son las risas
porque estás súper mal escrita yo
intentó hacerme las de abogado pero en
aquella época no tiene ni idea de
absolutamente nada y lo escribo como el
culo horrible pues no olvidéis
suscribiros darle a que el vídeo no
olvidéis como se decía muchas veces este
problema ya quedó más que solucionado y
no lo hago por inducción esto sino más
bien de poder explicar mil historia que
se entienda bien todo lo que sucedió y
sin más os mando un abrazo muy grande y
como siempre hasta mañana